ในตัวแก้ไขรายงาน
เมื่อตั้งค่าข้อความอัตโนมัติเป็นค่าเริ่มต้น
เทมเพลตจะเปิดขึ้นโดยอัตโนมัติ
เพียงแค่เริ่มเขียนตามคําบอก
ใช้ตัวนําทางทางด้านซ้ายเพื่อเลื่อนผ่านรายงาน
ต้องการรายงานที่มีโครงสร้างอื่นหรือไม่
เปิดแท็บข้อความอัตโนมัติในบานหน้าต่างด้านล่าง
เลือกเทมเพลต
จากนั้นแทนที่รายงานปัจจุบันโดยใช้คำสั่งเสียง
“แทนที่”
ต้องการเพิ่มแมโครขณะที่คุณไปหรือไม่
เพียงแค่เรียกใช้ด้วยเสียงหรือใช้แป้นพิมพ์ลัดของคุณ
กำลังมองหาข้อความอัตโนมัติอื่นอยู่ใช่หรือไม่
ไปยังรายการอื่นหรือใช้การค้นหาด้วยคำสำคัญ
จำเป็นต้องจัดประเภทข้อความอัตโนมัติหรือไม่
คลิกขวาแล้วเลือกจัดประเภทอัตโนมัติ
ต้องการทำการอัปเดตด่วนหรือไม่
แสดงตัวอย่างข้อความอัตโนมัติ
เลือกแก้ไข
และปรับการตั้งค่าในตัวแก้ไขข้อความอัตโนมัติ